あれもそのセッションでまあ通信して受信したやつは大きくてもモデ
ルっていうか自分がトークンとして取捨選択する分だけトークンとして
そうそうそうそう入ってくるってことなんでうんで今までってなんか
リードファイルとかエディットファイルとかなんかリストファイルとか
まあ例えばローカルファイル触るにしてもなんかででかいなんか
ファイルとかが落ちた時にそれで一気にコンテキストは膨らむみたいな
うん例えばログファイルみたいな落ちた時にそそれをどこを見たらいい
のかわかんないから
で普通のなんかなんだろうキャットとかそういう場所コマンド系だと
かなりとオーバーに取ってきてオーバーリードしちゃうから
まあなんかコードをうまく書いていい感じにフィルターして読み込める
ようにそういうようにうん
あでもっと言うとも計算とかしちゃったりなんか画像
取ってきたりうんうんうん
高度ななんだっけ取得みたいなのがいいねみたいな
うんなんで確かに
うんなんかそうこれもっと記事だとなんか15万トークンのやつが
2000トークンになりましたみたいなことを言ってたんすけど
はい
98%コストセービングできましたみたいななんかなうんはいまあ
ちょっと極論かはあるんすけど
まあでもなんかはいそうだよねなんかあれだよね人間がすごい50
ページぐらいある PDF を全部読むのかインデックスだけ読むん
ですか読むのかみたいなそれぐらいの読みそうそうそうそう
やっぱコンテキストがでかくなるのはまあそこがやっぱ非効率なんで
うん
まあどんどんそこがまあいろんなこういうツールで改善されてくん
だろうなみたいなうんうんうん
プログラムとか書いてる時とかそれこそ最初に教えてくれたセレナとか
でうまい具合にできんのかなどうなんだろうなでもあれ別に
コンテキスト小さくなってる感じしないしなまあそうっすね
難しいうんまああとは新しいチャットを始めるとかっすかね
ああそうそうそううんどんどん新しくしてますね
うんずっと使い続けてきたまあ記憶はあるけどごっちゃになって多分
浪費してるみたいな状態うん
ああそうかずっと使ってくといらないやつも全部送信してるんであれ
うんトークン数めっちゃ食うんですけど
それめっちゃわかるなんかちょっとコンテキスト要約して次に引き継ぐ
ための書き出させるとかなんかそうそうそうそうそうモデルさんでは
やったことあるんだけどさそのジェミニで壁打ちしてクローデにあげる
ためにコンテキストを打ってみたいなうんそういう感じ
まあそうっすね今までのまとめと方針をとりあえず
そうっすねうん
まあまとめさせると結構もうコンテキストの圧縮とあんま考えくなっ
ちゃうんで
まあなんか今まで読んだソースとかの内容は含めずに
うん指示だけやり残したことだけ書かせるとか
ああという意味ですねはい
であと新しいところからまた読み始めるみたいな感じでうん
確かに
まあまあそうっすねこれはどんだけコンテキストウィンドウが増えてっ
ても結局読むツールとかが非効率だとあっという間に行ってしまうと
いううん
まあそうだからカーソルユーザーからすると
結構選択ししを迫られるんすよやっぱモデルの選択をうん節約しなきゃ
あのオートとかクロードソネットを使っても一瞬で行ってしまうんで
うんうん
へえだからなんか詳しくなるという
なるほどねはいでこのキミ系2うんうんなんか中国のなんかやつなんす
けどうんショット AI っていう
これがなんかかなり来てるすごいね167
1ドルそうすねでまあこれを使ったりあとグロック4.1ファースト
これもかなりコスパいいんでうん使ってますね
なるほどねカーソルだとそうかモデルごとの課金のあれ気にしないと
いけないのかはいもう完全にあれすねカーソルが外部の API 叩い
てるんでその料金が加算されてくって感じですね
なるほどね大変そううんでその料金はカーソルの上に書いてないんで
自分で調べて
あとどのぐらいのコスパのやつを使ってばいいかっていうの
考えて選択しなきゃいけないんでうんうん
でなんか一応なんかモデル指定して使ってるとこのまま行くと何時に
切れるよみたいな言うてきますはいはいはいへえ
あっという間すねでもうん
というで
さっき言ってたこのアリーナってやつがちょっと面白いくて
アリーナほうはいこのアリーナってこの
なんか人にしかなんかわかんないようなやつっていうか
ああちょっと例えば音楽とかそうじゃないすか音楽ああスコア化むずく
ないすかっていう
うんテキストテキストならいいんすけど音楽とか画像とか
動画とかスピーチとかうんこう美的センスみたいなのがあるから
っていうのでまあアリーナっていうのがあって
この A と B どっちがいいですかみたいなひたすらうん繰り返し
て例えばこのアリーナできるんだ
これとこれと
みたいなで送ってくと
なんかこんな感じであの色レーティングって
強いモデルがうんうんレーティングそうそうそう
今ははい今はそのそののやつが一番上ですね
あでも V 4.5とか言ってるから結構これ老舗なんだあそうすね今
55すね V 5が使えますね
95% CI CI とは
なんだろう
うんいやでもだいぶすごかったうん
ボーカルと音楽とインストゥルメンタルはいへえ
すごいね音声なんかどっから拾ってきてるんだ
いや本当に AI 音声って感じしなかったもんねなんか地元の
ローカル FM のさいや本当に
そういうミュージシャンがあ知らないけどちゃんとしてる人達いるんだ
ねみたいないや本当に
知らないけど
なんかローカルのラジオでなんかなんとかさん達ですって馴染んでる
地元だけで馴染んでる人達ってまあ別に有名じゃないけどそこそこ作っ
てるプロじゃないすかうんちゃんとうまいみたいなねそうそうそうそう
そうなんかそういう創造方針のもとはいやってる人達みたいな
クオリティ出てたからうんでもあの歌い上げ感はもうローカルの域超え
てましたけどね
もうメジャーで言っててもおかしくないという
これはテキストトゥーイメージおっすね
とかもありますねうんバイトダンスバイトダンスってなんか出してんの
うんシードリームえ何バイトダンスってバイトダンスは
あれじゃないすか TikTok じゃないああ
そうすねあへええ知らなかったなそうそうバイトダンスって言うんだ
そうそうなんか一時アメリカでもめててもなんか最近落ち着きました
けどうんめで
なんかアメリカあれアメリカの法人かなんか買収するみたいなノリじゃ
なかったすかあそうなんすかうん
なんかアメリカもアメリカで TikTok やるからみたいなうん
データ管理すんなみたいなそうめっちゃ詰められてた
かわいそう
中国にデータ売ってんだろうみたいなうん
まあここら辺強権発動されたら首を飛ばされてでもデータを根こそぎ
持ってかれるかねないという不安もあるうん
私はシンガポール人です中国とは関係ありませんみたいな
へえ
いやそこら辺はなそうだよねかわいそうだけどなんか合理性で動いて
ない世界はかわいそうだよね
政治ってやつすね
こういうの見てるとやっぱ面白いすねこれで僕見つけたんすよあのスノ
うんそうなんだはい情報2
うん Google クーグル
クーグル
へえこれなんだこれテキストストリングってなんか結構フッコ系の名前
の気がするけど違うのかな
ああ
あすげえ
うんえそういえばなんか映像系のやつちゃんと見たことないななんだっ
けオープン AI がなんか最近出したじゃないあれをみんなで遊んで
たんだけどオープン AI あああれかあのそうそうそうだった
なんか出したじゃん名前出てこないなんだっけ
あれあれを大学生とかが遊んでたんだっけこれ全部あソラソラソラソラ
2あそうそうそうそうそう
これ全部生成したやつ左側の方がリアルっぽいね
確かになんか手手で撮ってるハンディカムで撮ってる
うん感じ右側はなんか人形系のなんちゅうのあのアニメ映画そうそう
そうそうそう
動物これも表面丸くてツルツルの動物ができそう
あてか文章読まないといけないのかそもそもじゃないと好みになるのか
うんでカメラはスターズハイアンドクレーンスムーズリーターンダウン
ワーズスルーレイヤーズって言って右の方がいいかもしんない
モスレイテンロックス
なんだろうねコケムシたアルパインフラワーカムイントゥフォーカス
デュードロップで釣りインザペールモーニングライトってなると右かな
右っぽいすけどね
うんクレーンダウンショットって
言うんだねそういう意味うんなんかカメラクレーンみたいなことかな
それクレーンのクレーンはいはいだと思いますね
上から吊り下げてシュルルルルって下に降りていうことうん
うん右ですねうおおすこういうことなんだ
キャロットウィンクアットカメラアフェイスってあそうなんか右ぼけ
てんなこれ
アトフェイスってジアザーキャロットは右しかできてなくない確かに
怖いけど右
確かに左はなんか1人だけ自我を持ってしまった人参ね
でもすごい微妙微妙だよなうんどっちもウィンクウィンクしてないすね
うん
ウィンクしてる瞬間あるないないないえ左はねなんかねちょっとした
そう最後の目の閉じ方がああ確かに
右目だけ先に閉じてなんかうんこれ難しいねどっちも微妙すねどっちも
だねなんか
レフトトゥーライトアクロスマウンテンレンジはあはあ
リーディングモアザーディスタントピークスオブフォアグラウンド
バレー
バレーグラージはあはあハイライティングザーデプスオブラントスキー
テンススローリーパンズフロムレフトトゥーライトなのでなんか左が
キュンといってる
うんギュンって
ああスタートがねうん
まあ右か
ああなバレー
まあ若干そのバレーの部分は左だけど確かに
情報が多くて英文の気が自分の中でまず映像にできてないんだよななん
か
先に引っ張られちゃってうわあすげえおすげえ
急になんかリアルっなミステーリーシーナイツアンドアンドウィンドウ
スタンドアップ
サードリーリアクショントゥーバットヒシー
クロスショット
ヒランアウトオブザールームジェンノックキングザーチェアオーバー
ザーおいったプロセスああ
窓うん
窓を見てうわやべえってなってそうっすね見たことに対して驚いたって
感じですね
窓見てないとはねどっちも確かに
右のウィンドウの方と言ってんのかこのカメラ側にもなんかウィンドウ
があるみたいな
そうだよね
いやでも左だとしたらその見つけてやばいものに走りよってるからなん
かに逃げた感がない
右は額縁を窓だと思ってそうだけど
ああ確かになんかまあ慌てて逃げてそうな気はする
ってか絵画全体的に絵画調だから絵の中の人って感じだようん
ああ元の絵があれなのか
ひ上にあるやつかそうっすね
いや面白いな
右は謎にこの画面アップが出てご丁寧にドアを閉めて出ている
右の方が面白かった
うんなるほどねそうそうそう
テキストトゥースピーチうんアリーナはあのコードのなんかアリーナと
かもありますねディプロマティックイミュニティプロテクトディプロマ
フロムビーンサブジェクトトゥザージュリスディクションオブローカル
コートなんか聞こえないんだよディプロマティックイミュニティ
プロテクトアクレディットディプロマフロムビーンサブジェクトトゥー
ザージュリスディクションオブローカルコートなんか音声そっちに吸わ
れてるよオートアクシデントそうっすね
まあまあまあそうそういう感じでうんコードのアリーナはここじゃない
他のサイトでやってますね
うんうんうん
いやコーディングを効率的にコンテキストをシュッとしてスリムに
できるモデルは
モデルっていうかなんかあれなのかなフロントもあるのかな
コパイロットとか
ループルーコードってやつがフリーだけどなんだよ
まあなんかあれこれこんな続けてやんなくてもいいなと思うようなこと
はもう新しくどんどん入力していくとうん